"Não há certezas, apenas oportunidades." (V de Vingança)
"Diga 'olá' para o meu pequeno amigo!" (Scarface)
"Hasta la vista, baby." (Exterminador do Futuro 2)
"A felicidade só é verdadeira quando compartilhada." (Na Natureza Selvagem)
"É um mundo insano, mas nele há uma sanidade, a lealdade de velhos amigos." (Ben-Hur)
"O que fazemos na vida, ecoa na eternidade." (O Gladiador)
"Um homem que não passa tempo com a família não pode ser considerado um homem de verdade." (O Poderoso Chefão)
"A vida passa muito rápido. Se você não parar e olhar em volta de vez em quando, você pode perdê-la." (Curtindo a Vida Adoidado)
